Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/learndash-*.po
Languages: ko_kr

# placeholder: Group
source: Manage %s Categories via the Actions dropdown
ko_kr: 작업 드롭 다운을 통해 %s 카테고리 관리

# placeholder: Group
source: Manage %s Tags via the Actions dropdown
ko_kr: 작업 드롭 다운을 통해 %s 태그 관리

# placeholder: Group
source: Missing %s IDs.
ko_kr: %s ID가 없습니다.

# placeholder: Group
source: New %s
ko_kr: 새 %s

# placeholder: Group
source: New %s Category Name
ko_kr: 새 %s 카테고리 이름

# placeholder: Group
source: New %s Tag Name
ko_kr: 새 %s 태그 이름

# placeholder: Group
source: Next %s
ko_kr: 다음 %s

# placeholder: group
source: number of columns to show when using %s grid addon
ko_kr: %s 그리드 애드온을 사용할 때 표시 할 열 수

# placeholder: Group
source: Parent %s Category
ko_kr: 상위 %s 카테고리

# placeholder: Group
source: Parent %s Category:
ko_kr: 상위 %s 카테고리 :

# placeholder: Group
source: Parent %s Tag
ko_kr: 상위 %s 태그

# placeholder: Group
source: Parent %s Tag:
ko_kr: 상위 %s 태그 :

# placeholder: Group
source: Pay Now %s Price
ko_kr: 지금 지불 %s 가격

# placeholder: Group
source: Please login as a %s Administrator
ko_kr: %s 관리자로 로그인하십시오.

# placeholder: Group
source: Previous %s
ko_kr: 이전 %s

# placeholder: Group
source: Search %s Categories
ko_kr: %s 카테고리 검색

# placeholder: Group
source: Search %s Tag
ko_kr: %s 태그 검색

# placeholder: Group
source: Search All %s Leaders
ko_kr: 모든 %s 리더 검색

# placeholder: Group
source: Search All %s Users
ko_kr: 모든 %s 사용자 검색

# placeholder: Group
source: Search Assigned %s Leaders
ko_kr: 할당 된 %s 리더 검색

# placeholder: Group
source: Search Assigned %s Users
ko_kr: 할당 된 %s 사용자 검색

# placeholder: Group
source: Search or select a %s…
ko_kr: %s 검색 또는 선택…

# placeholder: Group
source: Select %s
ko_kr: %s 선택

# placeholder: Group
source: Show %s Content
ko_kr: %s 컨텐츠를 표시

# placeholder: Group
source: Show %s Thumbnail
ko_kr: %s 썸네일 표시

# placeholder: group
source: shows %s content.
ko_kr: %s 콘텐츠를 표시합니다.

# placeholder: group
source: shows a %s category dropdown.
ko_kr: %s 카테고리 드롭 다운을 표시합니다.

# placeholder: group
source: shows a %s thumbnail.
ko_kr: %s 썸네일을 표시합니다.

# placeholder: group
source: Specify which post types can allow for %s membership protection.
ko_kr: %s 구성원 보호를 허용할 수있는 게시유형을 지정합니다.

# placeholder: Group
source: Subscribe %s Price
ko_kr: %s 가격 구독

# placeholder: group
source: The %s can only be accessed through admin enrollment (manual), group enrollment, or integration (shopping cart or membership) enrollment. No enrollment button will be displayed, unless a URL is set (optional).
ko_kr: %s는 관리자 등록(수동), 그룹 등록 또는 통합(장바구니 또는 멤버십) 등록을 통해서만 액세스 할 수 있습니다. URL이 설정되어 있지 않으면 등록 버튼이 표시되지 않습니다. (선택 사항)

# placeholder: group
source: The %s is protected. Registration and enrollment are required in order to access the content.
ko_kr: %s이(가) 보호됩니다. 콘텐츠에 액세스하려면 등록이 필요합니다.

# placeholder: Group
source: This block displays %s related information
ko_kr: 이 블록은 %s 관련 정보를 표시합니다.

# placeholder: group
source: This page is protected and requires %s access
ko_kr: 이 페이지는 보호되며 %s 액세스가 필요합니다.

# placeholder: group
source: This shortcode displays %1$s related information.
ko_kr: 이 단축 코드는 %1$s 관련 정보를 표시합니다.

# placeholder: Group
source: This shortcode displays the list of %s users are assigned to as users or leaders.
ko_kr: 이 단축 코드는 사용자 또는 리더로 지정된 %s 사용자 목록을 표시합니다.

# placeholder: Group
source: Update %s Category
ko_kr: %s 카테고리 업데이트

# placeholder: Group
source: Update %s Tag
ko_kr: %s 태그 업데이트

# placeholder: Group
source: User %s Status
ko_kr: 사용자 %s 상태

# placeholder: Group
source: User already enrolled in %s.
ko_kr: 사용자가 이미 %s에 등록되었습니다.

# placeholder: group
source: User can be a member of ANY %s to view content.
ko_kr: 사용자는 모든 %s의 구성원이되어 컨텐츠를 볼 수 있습니다.

# placeholder: Group
source: User Enrolled in %s
ko_kr: %s에 등록 된 사용자

# placeholder: Group
source: User enrolled in %s success.
ko_kr: 사용자가 %s에 성공적으로 등록했습니다.

# placeholder: Group
source: User not enrolled from %s.
ko_kr: 사용자가 %s에서 등록되지 않았습니다.

# placeholder: Group
source: User not unenrolled from %s.
ko_kr: 사용자가 %s에서 등록 취소되지 않았습니다.

# placeholder: Group
source: User unenroll from %s success.
ko_kr: 사용자가 %s에서 등록을 취소했습니다.

# placeholder: Group
source: User unenrolled from %s success.
ko_kr: 사용자가 %s 성공에서 등록 취소되었습니다.

# placeholder: Group
source: Users & %s Documentation (only available in English)
ko_kr: 사용자 및 %s 문서 (영어로만 제공)

# placeholder: Group
source: View %s
ko_kr: %s 보기

# placeholder: Group Access Date
source: Since: %s (Group Access)
ko_kr: 이후 : %s (그룹 액세스)

# placeholder: group course order by, group course order direction labels.
source: Using default sorting by %1$s in %2$s order
ko_kr: %2$s 순서로 %1$s 별 기본 정렬 사용

# placeholder: Group Leaders Count
source: Leaders %d
ko_kr: 리더 %d

# placeholder: Group Users Count
source: Users: %d
ko_kr: 사용자 : %d

# placeholder: Group, Courses
source: %1$s %2$s Auto-enroll
ko_kr: %1$s %2$s 자동 등록

# placeholder: Group, Courses
source: %1$s %2$s Count
ko_kr: %1$s %2$s 개수

# placeholder: Group, Courses
source: %1$s %2$s Order
ko_kr: %1$s %2$s 주문

# placeholder: Group, Group
source: %1$s ID is required when not used within a %2$s.
ko_kr: %2$s 내에서 사용되지 않는 경우 %1$s ID가 필요합니다.

# placeholder: group, group
source: The %1$s is protected via the built-in LearnDash PayPal/Stripe functionality. Users need to purchase the %2$s to gain access and will be charged on a recurring basis.
ko_kr: %1$s는 내장 된 런대쉬 PayPal / Stripe 기능을 통해 보호됩니다. 사용자가 액세스하려면 %2$s을 (를) 구입해야하며 요금이 반복적으로 청구됩니다.

# placeholder: group, group
source: The %1$s is protected via the LearnDash built-in PayPal and/or Stripe. Users need to purchase the %2$s (one-time fee) in order to gain access.
ko_kr: %1$s는 런대쉬 내장 PayPal 및 / 또는 Stripe를 통해 보호됩니다. 사용자가 액세스하려면 %2$s (일회성 요금)을 구매해야합니다.

# placeholder: group, group, course
source: Enable automatic %1$s enrollment when a user enrolls into any associated %2$s %3$s
ko_kr: 사용자가 연결된 %2$s %3$s에 등록 할 때 자동 %1$s 등록 활성화

# placeholder: Group, Groups
source: A %1$s can be nested within other %2$s.
ko_kr: %1$s는 다른 %2$s 내에 중첩 될 수 있습니다.

# placeholder: Group, lesson
source: Admin or %1$s leader approval and grading required. The %2$s cannot be completed until the assignment is approved.
ko_kr: 관리자 또는 %1$s 리더의 승인 및 채점이 필요합니다. 과제가 승인될 때까지 %2$s를 완료할 수 없습니다.

# placeholder: Group, topic
source: Admin or %1$s leader approval and grading required. The %2$s cannot be completed until the assignment is approved.
ko_kr: 관리자 또는 %1$s 리더의 승인 및 채점이 필요합니다. 과제가 승인될 때까지 %2$s를 완료할 수 없습니다.

# placeholder: Groups
source: %s are public on the front-end
ko_kr: %s은 프런트 엔드에 공개되어 있습니다.

# placeholder: Groups
source: %s Category base
ko_kr: %s 카테고리 기반

# placeholder: Groups
source: %s Count
ko_kr: %s 카운트

# placeholder: Groups
source: %s Per Page
ko_kr: 페이지 당 %s

# placeholder: Groups
source: %s per page
ko_kr: 페이지 당 %s

# placeholder: Groups
source: %s Permalink slug
ko_kr: %s 영구 링크 슬러그

# placeholder: Groups
source: %s Tag base
ko_kr: %s 태그 베이스

# placeholder: Groups
source: All %s
ko_kr: 모든 %s

# placeholder: groups
source: Allow group leader to create and manage %s.
ko_kr: 그룹 리더가 %s을(를) 만들고 관리하도록 허용합니다.

# placeholder: Groups
source: Associated %s
ko_kr: 연결된 %s

# placeholder: Groups
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: Groups
source: Enrolled %s Status
ko_kr: 등록된 %s 상태

# placeholder: Groups
source: Group Leader can create, manage and delete ANY groups on the site.
ko_kr: 그룹 리더는 사이트에서 모든 그룹을 생성, 관리 및 삭제할 수 있습니다.

# placeholder: Groups
source: Group Leader can only create, manage, and delete his / her own %s only.
ko_kr: 그룹 리더는 자신의 %s 만 생성, 관리 및 삭제할 수 있습니다.

# placeholder: Groups
source: Leader of %s
ko_kr: %s의 리더

# placeholder: Groups
source: Manage %s
ko_kr: %s 관리

# placeholder: Groups
source: My %s
ko_kr: 내 %s

# placeholder: Groups
source: No %s found
ko_kr: %s를 찾을 수 없습니다.

# placeholder: Groups
source: No %s found in Trash
ko_kr: 휴지통에 %s가 없습니다.

# placeholder: Groups
source: Search %s
ko_kr: %s 검색

# placeholder: Groups
source: Search All %s
ko_kr: 모든 %s 검색

# placeholder: Groups
source: Search Enrolled %s
ko_kr: 등록된 %s 검색

# placeholder: Groups
source: Search Leader %s
ko_kr: 검색 리더 %s

# placeholder: Groups
source: Show All %s (default)
ko_kr: 모든 %s 표시 (기본값)

# placeholder: Groups
source: Show Enrolled %s only
ko_kr: 등록된 %s만 표시

# placeholder: Groups
source: Show not-Enrolled %s only
ko_kr: 등록되지 않은 %s만 표시

# placeholder: Groups
source: shows %s with mentioned category ID.
ko_kr: 언급 된 카테고리 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: groups
source: shows %s with mentioned category id.
ko_kr: 언급 된 카테고리 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: Groups
source: shows %s with mentioned category slug.
ko_kr: 언급 된 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: groups
source: shows %s with mentioned category slug.
ko_kr: 언급 된 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Groups
source: shows %s with mentioned tag ID.
ko_kr: 언급 된 태그 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: groups
source: shows %s with mentioned tag id.
ko_kr: 언급 된 태그 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: Groups
source: shows %s with mentioned tag slug.
ko_kr: 언급 된 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: groups
source: shows %s with mentioned tag slug.
ko_kr: 언급 된 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: groups
source: shows %s with mentioned WP category id.
ko_kr: 언급 된 WP 카테고리 ID가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Groups
source: shows %s with mentioned WP category slug.
ko_kr: 언급 된 WP 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: groups
source: shows %s with mentioned WP category slug.
ko_kr: 언급 된 WP 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Groups
source: shows %s with mentioned WP tag ID.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 ID가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: groups
source: shows %s with mentioned WP tag id.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 ID가있는 %s를 표시합니다.

# placeholder: Groups
source: shows %s with mentioned WP tag slug.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: groups
source: shows %s with mentioned WP tag slug.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Groups
source: shows a %s category dropdown.
ko_kr: %s 카테고리 드롭 다운을 표시합니다.

# placeholder: Groups
source: User %s
ko_kr: 사용자 %s

# placeholder: groups
source: User must be a member of ALL %s to view content.
ko_kr: 콘텐츠를 보려면 사용자가 모든 %s의 구성원이어야합니다.

# placeholder: Groups
source: Users & %s
ko_kr: 사용자 및 %s

# placeholder: Groups
source: View %s
ko_kr: %s 보기

# Placeholder: Groups
source: You don't have any %s yet
ko_kr: 아직 %s이 없습니다.

# placeholder: Groups Compare Type, Groups Listing link
source: %1$s of %2$s
ko_kr: %1$s / %2$s

# placeholder: Groups, Course
source: Users enrolled via %1$s using this %2$s are excluded from the listings below and should be manage via the Group admin screen.
ko_kr: 이 %2$s를 사용하여 %1$s을 통해 등록한 사용자는 아래 목록에서 제외되며 그룹 관리자 화면을 통해 관리해야합니다.

# placeholder: Groups, Courses
source: Enrolled %1$s / %2$s
ko_kr: %1$s / %2$s 등록 됨

# placeholder: Groups, filter Groups by user URL
source: Total %1$s: %2$s
ko_kr: 총 %1$s : %2$s

# Placeholder: Groups, Group, Groups
source: Users can be placed into %1$s and assigned a %2$s Leader who can track the progress and performance of any user in the %3$s.
ko_kr: 사용자를 %1$s에 배치하고 %3$s에있는 사용자의 진행 상황과 성과를 추적 할 수있는 %2$s 리더를 지정 할 수 있습니다.

# placeholder: Groups, User Nicename
source: Filter %1$s by user "%2$s"
ko_kr: 사용자 "%2$s"로 %1$s 필터링

# placeholder: human relative date time
source: %s ago
ko_kr: %s 전

# placeholder: input form field
source: From %s %% score, display this message:
ko_kr: %s %% 점수에서 다음 메시지를 표시합니다.

# placeholder: Language directory
source: All translations are stored into the directory: %s
ko_kr: 모든 번역은 다음 디렉토리에 저장됩니다. %s

# placeholder: LD Category label
source: Select %s
ko_kr: %s 선택

# placeholder: lesson
source: Automatically mark the %s as completed once the user has watched the full video.
ko_kr: 사용자가 전체 비디오를 시청하면 자동으로 %s을 완료로 표시합니다.

# placeholder: Lesson
source: %s Access Settings
ko_kr: %s 액세스 설정

# placeholder: Lesson
source: %s Assignment Allow File Deletion.
ko_kr: %s 할당이 파일 삭제를 허용합니다.

# placeholder: Lesson
source: %s Assignment Allowed file extensions. Comma separated pdf, xls, zip
ko_kr: %s 할당 허용된 파일 확장자입니다. 쉼표로 구분 된 pdf, xls, zip

# placeholder: Lesson
source: %s Assignment Auto-approve Enabled
ko_kr: %s 할당 자동 승인 활성화 됨

# placeholder: Lesson
source: %s Assignment Points Amount
ko_kr: %s 할당 포인트 금액

# placeholder: Lesson
source: %s Assignment Points Enabled
ko_kr: %s 할당 포인트 활성화 됨

# placeholder: Lesson
source: %s Assignment Upload Count Limit.
ko_kr: %s 할당 업로드 수 제한

# placeholder: Lesson
source: %s Assignment Uploads Enabled
ko_kr: %s 할당 업로드 활성화

# placeholder: Lesson
source: %s auto-completion
ko_kr: %s 자동 완성

# placeholder: Lesson
source: %s Categories
ko_kr: %s 카테고리

# placeholder: Lesson
source: %s Category
ko_kr: %s 카테고리

# placeholder: Lesson
source: %s Category base
ko_kr: %s 카테고리 기반

# placeholder: Lesson
source: %s Category ID
ko_kr: %s 카테고리 ID

# placeholder: Lesson
source: %s Category Selector
ko_kr: %s 카테고리 선택기

# placeholder: Lesson
source: %s Category Settings
ko_kr: %s 카테고리 설정

# placeholder: Lesson
source: %s Category Slug
ko_kr: %s 카테고리 슬러그

# placeholder: Lesson
source: %s Custom Post Type Options
ko_kr: %s 사용자 정의 포스트 유형 옵션

# placeholder: Lesson
source: %s List
ko_kr: %s 목록

# placeholder: Lesson
source: %s Materials
ko_kr: %s 재료

# placeholder: Lesson
source: %s page
ko_kr: %s 페이지

# placeholder: Lesson
source: %s Published
ko_kr: %s 게시 됨

# placeholder: Lesson
source: %s Published Privately
ko_kr: %s 비공개 게시

# placeholder: Lesson
source: %s Required
ko_kr: %s 필요

# placeholder: Lesson
source: %s Reverted to Draft
ko_kr: %s을(를) 초안으로 되돌렸습니다.

# placeholder: Lesson
source: %s Scheduled
ko_kr: %s 예약됨

# placeholder: Lesson
source: %s Search
ko_kr: %s 검색

# placeholder: Lesson
source: %s Tag
ko_kr: %s 태그

# placeholder: Lesson
source: %s Tag base
ko_kr: %s 태그 베이스

# placeholder: Lesson
source: %s Tag ID
ko_kr: %s 태그 ID

# placeholder: Lesson
source: %s Tag Settings
ko_kr: %s 태그 설정

# placeholder: Lesson
source: %s Tag Slug
ko_kr: %s 태그 슬러그

# placeholder: Lesson
source: %s Tags
ko_kr: %s 태그

# placeholder: Lesson
source: %s Taxonomies
ko_kr: %s 분류

# placeholder: Lesson
source: %s Time Enabled
ko_kr: %s 시간 활성화

# placeholder: Lesson
source: %s Timer Amount.
ko_kr: %s 타이머 양

# placeholder: Lesson
source: %s Updated
ko_kr: %s 업데이트 됨

# placeholder: lesson
source: %s Video
ko_kr: %s 비디오

# placeholder: Lesson
source: %s Video Auto-complete
ko_kr: %s 비디오 자동 완성

# placeholder: Lesson
source: %s Video Autostart
ko_kr: %s 비디오 자동 시작

# placeholder: Lesson
source: %s Video Completion Delay (seconds).
ko_kr: %s 비디오 완료 지연(초)

# placeholder: Lesson
source: %s Video Controls Display. YouTube and local videos only
ko_kr: %s 비디오 컨트롤 디스플레이. YouTube 및 로컬 동영상만

# placeholder: Lesson
source: %s Video Progression Eabled
ko_kr: %s 비디오 진행 활성화 됨

# placeholder: Lesson
source: %s Video Progression URL
ko_kr: %s 비디오 진행 URL

# placeholder: Lesson
source: %s Video Show Mark Complete Button
ko_kr: %s 비디오 표시 완료 표시 버튼

# placeholder: Lesson
source: %s Video Shown before or after sub-steps
ko_kr: 하위 단계 이전 또는 이후에 표시된 %s 비디오

# placeholder: Lesson
source: -- No %s --
ko_kr: -- 아니요 %s --

# placeholder: Lesson
source: -- Select a %s --
ko_kr: -- %s 선택 --

# placeholder: Lesson
source: Add %1$s
ko_kr: %1$s 추가

# placeholder: Lesson
source: Add New
ko_kr: 새로 추가

# placeholder: Lesson
source: Add New %s
ko_kr: 새 %s 추가

# placeholder: Lesson
source: Add New %s Category
ko_kr: 새 %s 카테고리 추가

# placeholder: Lesson
source: Add New %s Tag
ko_kr: 새 %s 태그 추가

# placeholder: Lesson
source: Add your first %s
ko_kr: 첫 번째 %s 추가

# placeholder: Lesson
source: All %s Categories
ko_kr: 모든 %s 카테고리

# placeholder: Lesson
source: All %s Tags
ko_kr: 모든 %s 태그

# placeholder: Lesson
source: Any content added below is displayed on the %s page
ko_kr: 아래에 추가된 모든 콘텐츠는 %s 페이지에 표시됩니다.

# placeholder: Lesson
source: Assigned %s
ko_kr: 할당 된 %s

# placeholder: Lesson
source: Associate with a %s.
ko_kr: %s와 연결합니다.

# placeholder: Lesson
source: Associated %s
ko_kr: 연결된 %s

# placeholder: Lesson
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: Lesson
source: Cannot be enabled while %s timer or Assignments are enabled
ko_kr: %s 타이머 또는 과제가 활성화되어있는 동안에는 활성화 할 수 없습니다.

# placeholder: Lesson
source: Cannot be enabled while %s timer or Video progression are enabled
ko_kr: %s 타이머 또는 비디오 진행이 활성화된 동안에는 활성화 할 수 없습니다.

# placeholder: Lesson
source: Click the '+' to add a new %s
ko_kr: 새 %s을 추가하려면 '+'를 클릭하십시오.

# placeholder: lesson
source: Controls the look and feel of the %s and optional content settings
ko_kr: %s의 모양과 UI 및 옵션 내용 설정을 제어합니다.

# placeholder: Lesson
source: Custom %s Order
ko_kr: 맞춤 %s 주문

# placeholder: Lesson
source: Disable %s Progression
ko_kr: %s 진행 비활성화

# placeholder: lesson
source: Display the Mark Complete button on a %s even if not yet clickable.
ko_kr: 아직 클릭 할 수없는 경우에도 %s에 완료로 표시 버튼을 표시합니다.

# placeholder: Lesson
source: Edit %s
ko_kr: %s 편집

# placeholder: Lesson
source: Edit %s Category
ko_kr: %s 카테고리 편집

# placeholder: Lesson
source: Edit %s Settings (new window)
ko_kr: %s 설정 편집 (새 창)

# placeholder: Lesson
source: Edit %s Tag
ko_kr: %s 태그 편집

# placeholder: lesson
source: Enables an RSS feed for all %1$s posts.
ko_kr: 모든 %1$s 게시물에 대해 RSS 피드를 활성화합니다.

# placeholder: Lesson
source: Enter %s per page value. Set to zero for no paging
ko_kr: 페이지 값당 %s를 입력하십시오. 페이징하지 않으려면 0으로 설정

# placeholder: Lesson
source: Essay %s
ko_kr: 에세이 %s

# placeholder: Lesson
source: Filter by %s ID
ko_kr: %s ID로 필터링

# placeholder: Lesson
source: Forced %s Timer
ko_kr: 강제 %s 타이머

# placeholder: lesson
source: Includes the %s post type in front end search results
ko_kr: 프런트 엔드 검색 결과에 %s 게시물 유형을 포함합니다.

# placeholder: Lesson
source: LearnDash %s List
ko_kr: 런대쉬 %s 목록

# placeholder: Lesson
source: LearnDash %s Settings
ko_kr: 런대쉬 %s 설정

# placeholder: lesson
source: Limit results to be within a specific %s.
ko_kr: 결과를 특정 %s 이내로 제한합니다.

# placeholder: lesson
source: Limit results to be within a specific %s. Must be used with course parameter.
ko_kr: 결과를 특정 %s 이내로 제한합니다. 강의 매개 변수와 함께 사용해야합니다.

# placeholder: Lesson
source: Make %s visible ____ days after sign-up
ko_kr: 가입 후 ____일 후에 %s 표시

# placeholder: Lesson
source: Make %s Visible on Specific Date
ko_kr: 특정 날짜에 %s 표시

# placeholder: Lesson
source: Manage %s Categories via the Actions dropdown
ko_kr: 작업 드롭 다운을 통해 %s 카테고리 관리

# placeholder: Lesson
source: Manage %s Tags via the Actions dropdown
ko_kr: 작업 드롭 다운을 통해 %s 태그 관리

# placeholder: Lesson
source: Minimum time a user has to spend on %s page before it can be marked complete. Examples: 40 (for 40 seconds), 20s, 45sec, 2m 30s, 2min 30sec, 1h 5m 10s, 1hr 5min 10sec
ko_kr: 완료로 표시되기 전에 사용자가 %s 페이지에서 소비해야하는 최소 시간입니다. 예 : 40 (40초), 20초, 45초, 2분 30초, 2분 30초, 1시간 5분 10초, 1시간 5분 10초

# placeholder: Lesson
source: Move %s
ko_kr: %s 이동

# placeholder: Lesson
source: New %1$s
ko_kr: %1$s 추가

# placeholder: Lesson
source: New %s
ko_kr: %s 추가

# placeholder: Lesson
source: New %s Category Name
ko_kr: 새 %s 카테고리 이름

# placeholder: Lesson
source: New %s Tag Name
ko_kr: 새 %s 태그 이름

# placeholder: Lesson
source: Next %s
ko_kr: 다음 %s

# placeholder: Lesson
source: Options for %s materials
ko_kr: %s 재료에 대한 옵션

# placeholder: Lesson
source: Parent %s Category
ko_kr: 상위 %s 카테고리

# placeholder: Lesson
source: Parent %s Category:
ko_kr: 상위 %s 카테고리 :

# placeholder: Lesson
source: Parent %s Tag
ko_kr: 상위 %s 태그

# placeholder: Lesson
source: Parent %s Tag:
ko_kr: 상위 %s 태그 :

# placeholder: lesson
source: Please go back and complete the previous %s.
ko_kr: 돌아가서 이전 %s을(를) 완료하십시오.

# placeholder: Lesson
source: Previous %s
ko_kr: 이전 %s

# placeholder: Lesson
source: Sample %s
ko_kr: 샘플 수업

# placeholder: Lesson
source: Search %s Categories
ko_kr: %s 카테고리 검색

# placeholder: Lesson
source: Search %s Tag
ko_kr: %s 태그 검색

# placeholder: Lesson
source: Search or select a %s
ko_kr: %s 검색 또는 선택

# placeholder: Lesson
source: Search or select a %s…
ko_kr: %s 검색 또는 선택…

# placeholder: Lesson
source: Select %s
ko_kr: %s 선택

# placeholder: Lesson
source: Select a %s
ko_kr: %s 선택

# placeholder: lesson
source: Set the date that you would like this %s to become available.
ko_kr: 이 %s을(를) 사용할 수있는 날짜를 설정하십시오.

# placeholder: Lesson
source: Show %s Content
ko_kr: %s 컨텐츠를 표시

# placeholder: Lesson
source: Show %s Thumbnail
ko_kr: %s 썸네일 표시

# placeholder: lesson
source: shows a %s category dropdown.
ko_kr: %s 카테고리 드롭 다운을 표시합니다.

# placeholder: Lesson
source: Sort %s By
ko_kr: %s 정렬 기준

# placeholder: Lesson
source: Sort %s Direction
ko_kr: %s 방향 정렬

# placeholder: lesson
source: Specify a delay between video completion and %s completion.
ko_kr: 비디오 완료와 %s 완료 사이의 지연을 지정하십시오.

# placeholder: Lesson
source: Start by adding a %s.
ko_kr: %s를 추가하여 시작하십시오.

# placeholder: Lesson
source: The %s cannot be marked as completed until the set time has elapsed.
ko_kr: %s는 설정된 시간이 경과할 때까지 완료된 것으로 표시 할 수 없습니다.

# placeholder: lesson
source: The %s will be available on a specific date.
ko_kr: %s는 특정 날짜에 사용 할 수 있습니다.

# placeholder: Lesson
source: The video will be shown and must be fully watched before the user can access the %s’s associated steps.
ko_kr: 비디오가 표시되며 사용자가 %s의 관련 단계에 액세스하기 전에 완전히 시청해야합니다.

# placeholder: Lesson
source: Update %s Category
ko_kr: %s 카테고리 업데이트

# placeholder: Lesson
source: Update %s Tag
ko_kr: %s 태그 업데이트

# placeholder: Lesson
source: View %s
ko_kr: %s 보기

# placeholder: Lesson
source: View %s (new window)
ko_kr: %s 보기 (새 창)

# placeholder: lesson order by, lesson order direction labels
source: Using default sorting by %1$s in %2$s order
ko_kr: %2$s 순서로 %1$s 별 기본 정렬 사용

# Placeholder: Lesson Progress
source: %s Progress
ko_kr: %s 진행률

# placeholder: Lesson URL
source: Please go back and complete the previous %s.
ko_kr: 돌아가서 이전 %s을(를) 완료하십시오.

# placeholder: lesson URL
source: Please go back and complete the previous %s.
ko_kr: 돌아가서 이전 %s을(를) 완료하십시오.

# placeholder: lesson, course
source: The %1$s is made available on %2$s enrollment.
ko_kr: %1$s는 %2$s 등록시 사용할 수 있습니다.

# placeholder: lesson, course
source: This %1$s is accessible to all visitors regardless of %2$s enrollment
ko_kr: %2$s 등록에 관계없이 모든 방문자가 이 %1$s을 볼 수 있습니다.

# placeholder: lesson, course, quizzes
source: Limit results to be within a specific %1$s. Pass zero to show global %2$s %3$s. Must be used with course parameter.
ko_kr: 결과를 특정 %1$s 이내로 제한합니다. 전역 %2$s %3$s을 (를) 표시하려면 0을 전달하십시오. 강의 매개 변수와 함께 사용해야합니다.

# placeholder: lesson, course.
source: The %1$s will be available X days after %2$s enrollment.
ko_kr: %1$s는 %2$s 등록 후 X 일 후에 사용할 수 있습니다.

# placeholder: lesson, lesson
source: List and display support materials for the %1$s. This is visible to any user having access to the %2$s.
ko_kr: %1$s에 대한 지원 자료를 나열하고 표시합니다. %2$s에 액세스 할 수있는 모든 사용자에게 표시됩니다.

# placeholder: Lesson, Lesson
source: The video will be visible after the user has completed the %1$s’s associated steps. The full video must be watched in order to complete the %2$s.
ko_kr: 사용자가 %1$s의 관련 단계를 완료하면 동영상이 표시됩니다. %2$s를 완료하려면 전체 동영상을 시청해야합니다.

# placeholder: Lesson, Quizzes
source: Drop %1$s %2$s Here
ko_kr: 여기에 %1$s %2$s 드롭

# placeholder: Lesson, Topic
source: %1$s and %2$s Order
ko_kr: %1$s 및 %2$s 주문

# placeholder: Lesson, Topic
source: Search or select a %1$s or %2$s…
ko_kr: %1$s 또는 %2$s 검색 또는 선택…

# placeholder: Lesson, Topic
source: Select a %1$s or %2$s
ko_kr: %1$s 또는 %2$s 선택

# placeholder: Lesson, Topic, Quiz, Course.
source: Manage all %1$s, %2$s, and %3$s associations within the %4$s Builder.
ko_kr: %4$s 빌더 내에서 모든 %1$s, %2$s 및 %3$s 연결을 관리합니다.

# placeholder: Lesson, Topics
source: Drop %1$s %2$s Here
ko_kr: 여기에 %1$s %2$s 드롭

# placeholder: Lesson, Upload size limit
source: %1$s Assignment Upload size limit. Max per server is %2$s
ko_kr: %1$s 할당 업로드 크기 제한. 서버 당 최대 값은 %2$s입니다.

# placeholder: Lessons
source: %s Category base
ko_kr: %s 카테고리 기반

# placeholder: Lessons
source: %s Count
ko_kr: %s 카운트

# placeholder: Lessons
source: %s Documentation
ko_kr: %s 문서

# placeholder: Lessons
source: %s Documentation (only available in English)
ko_kr: %s 문서 (영어로만 제공)
